好的，互联网是怎么回事，今天莎拉，我在做冰岛
幕后视频视频的上半部分将讨论
相机装备我使用的是我编辑过的东西，从中我提取了很多内容
冰岛我有三个视频博客，一个短片，然后是三个博客文章，所以很多
我从冰岛带回来的图片和视频然后是下半场
该视频将与我在冰岛的经历有关，因此
你的台词知道某种期望，如果你正在考虑继续下去的话
未来的冰岛之旅以及整个视频中我都会回答
你们在上周的视频中问我的问题
因此，让我们跳入其中，我带来了很多摄影器材，所以我带来了我的索尼
rx100将很多博客内容标记为三，然后我带上了我的
佳能5D Mark 3主要用于照片我认为只有我没有拍过的照片
录像和我拍摄所有短片的主要摄像机中的一些
你知道旅行的短片是Blackmagic袖珍电影摄影机吗
我使用的是佳能16到35毫米f / 4的镜头
留在我的Blackmagic袖珍Cinema Camera上只是因为它有图像
稳定度非常宽，很好，我为此配备了ND滤镜
当我在外面拍摄视频时，真的很方便
明亮，如果您不知道ND滤镜是什么，ND滤镜就帮了我很多
您只是将某些东西放在相机镜头上以制作图像
更暗，因为有时您会跟踪镜头，使其像f-14
仍然足够，仍然太明亮，所以您需要知道
独立滤镜，这对我帮助很大，然后在佳能5d上我使用了我的
35毫米f / 2与佳能一样，我还带上了佳能7200
f / 4 l和我在一起，我想每次拍摄时，我都会更爱上一个
如果您要参加活动摄影，则需要7,200长度，难得的活动录像
70到200就像这样的真棒镜头，特别是用于捕捉
有点遥远，更像是没有你的密密麻麻的镜头
知道人们可能会意识到，一旦人们意识到您正在射击他们，
他们被枪杀了，你知道他们开始表现得很滑稽，所以Nina slomique的一个家伙
柯南不知道我说的名字对不对，但他问我，你知道吗
您如何对视频进行颜色分级以及大部分时间我对视频进行颜色分级
我在Adobe Premiere中的视频我没有使用任何单独的应用程序，但这
我想测试一下粘性预设和修整到颜色等级的时间
我的视频博客和我基本上带来了我在Adobe Premiere中编辑了所有视频
然后我带入完成到Lightroom的各个框架
然后我通过它们运行粘性预设，您知道添加了最终的
查看视频，实际上我已经没有文件了，因为我删除了
所有这些都是因为它们占用了很大的空间，但我只想尝试一下
粘滞预设与您一起知道我的视频我看起来很酷，我真的很喜欢
看起来它给了它，但根本没有效率，我的意思是花了很长时间
时间，它占用了很多空间，这是
我如何在所有视频博客中上色，但主要还是要坚持首映
进行颜色分级，所以这部短片我只是使用了很多内部插件
在Premiere这款相机中，我仍在尝试一些学习过程
在我的图像上获得正确的曝光，但是原始的Yoshi和raw确实使
出色的图像，以及使用专业柯达进行拍摄和使用的能力
亲柯达专业人士，这是一次胜利，图像中有如此多的细节，所以
锐利地直出相机，我只是喜欢它，喜欢它，喜欢它，喜欢它
Blackmagic Pocket Cinema Camera街道的轮廓非常非常平坦，因此当它
谈到色彩分级，您真的必须添加更多的日光饱和度
诸如此类的东西，但是它给了您更多的自由来真正制作图像
您想要的是什么，您想知道它的外观，所以这基本上是
平坦时的样子
然后这就是所有附加效果的样子，是的，不是
是成品，这是我后来最主要的调整
颜色和东西这里有很多东西，我会只是
为您分解，这就是我再次在大多数视频中进行着色的方式
这就是我要做的，您必须找到自己的流程和凹槽，因为
每个相机都不一样，可能与您拍摄的相机没有不同
如果您不知道要进行什么调整，则以与该图像一样平坦的图像进行拍摄
层是您编辑命令，这是如此重要，所以基本上您可以
归档新图层和调整图层，它添加了哪些内容
层到您的项目文件夹中，基本上您只需将其拖放到
时间轴基本上是做什么的，它允许您将其放置在任意数量的
您想要的视频，您只需添加效果即可，只需将效果添加到
建议稍后，并且基本上适用于所有视频
您在下面，这样效果将应用到多个剪辑和
因此您不必知道拖放或复制粘贴相同的效果
让我们来看一下此图像的调整层，以便
不要单击调整层，转到效果控件，这些是
我正在使用这个Illuma树颜色插件的所有效果都很棒
首映，然后添加它，然后最后更新，基本上可以给您
基本控制颜色中涉及的所有内容的很多控制
或者您可以调整温度曝光对比度等等
工作非常好，但是我关注的是我刚刚添加的曲线
简单的S曲线将其降低到下面的程度会增加更多的反差
对比度和颜色添加到您的图像，然后我添加了您知道的饱和度
图像，然后使用此三向颜色校正器面板，我只是使用它来添加一个
多一点饱和度，然后我刚刚添加的RGB曲线又增加了一点
对比，所以这些主要是我用来校正颜色的三件事
通过我的颜色校正器来确定亮度树的颜色，然后再知道RGB曲线
取决于您要拍摄的内容，您可能不必添加
据我所知，如果您使用的是单反相机，饱和度就不会
必须添加饱和度，因为它已经超饱和并且对比度II
但是，如果您使用的是类似中性的轮廓或电影风格，
如果我在佳能上使用电影风格的个人资料，有人会问另一个问题
数码单反相机拍摄时，如果您不知道那是什么，那只是色彩配置文件
您可以在相机上下载它，它基本上可以为您提供更平坦的图像
当您拍摄视频时，它肯定不像黑色那样平坦
魔术膜预设，但它确实使您的图像类似于更多的图像
平板电脑，当我使用佳能70d时，如果您愿意，我会经常使用电影风格的配置文件
自从我了解希腊视频以来，就一直在该视频中使用它
佳能方面II我一直很喜欢
相机而不是自动相机，我只是将其置于中性位置，它让我知道
饱和度较低，对比度较低，我可以返回并在其中上色，以便移动
在我的冰岛照片上，我使用了这款go cam
预设，这些非常棒，我将向您展示其工作原理
这是以前的样子，然后是
神秘的预设，您可以从互联网上的这些预设中下载这些预设
网站基本上只是让您知道添加诸如预设之类的很酷的电影
通常在您单击预设时，它并不完美
但这是一个很好的起点，我通常会添加很多对比，因为我真的
不喜欢超级褪色的外观，但我只是找到一个喜欢乱七八糟的预设
可以按照我的喜好控制这里，就是这样，我希望你
喜欢这个视频，点击“喜欢”和“订阅”按钮，然后查看我所有的视频
冰岛的东西在下面的描述中，我将链接所有视频
下周我将把所有博客文章和图片链接起来
创意空间电视的预告片我为此感到非常兴奋，所以要当心
对于那具创意的太空电视，我只是一个小巧的纪录片系列之类的东西
从八月开始在我的频道上播出的一系列有趣的视频
不管是电影制片人，都有点像广告素材的幕后花絮
或摄影师或音频工程师，我会很开心的，希望您喜欢
因此，请留意我在Instagram上关注我的所有社交链接
下面，我希望你过得愉快，下个视频再见，大家好，我也是
你参加任何正规的摄影课，你认为我可以从中受益吗？
上课或随便学习